# 发明专利
## 发明技术列表
### 超级机械电磁弹射器技术项目，比美军电磁弹射器强百倍不费吹灰之力
### 超级机械电磁拦阻器技术，就是把他们的电磁拦阻器技术和液压拦阻器技术绑在一起也不抵我们超级拦阻器一个零头。

### [超级高效旋转活塞式汽车发动机](https://www.meipian.cn/3rdnudno?share_from=self&share_to=group_singlemessage&user_id=47253652&uuid=83bcc4551bafdd403e3f4f6f0ad20d87&share_depth=1&first_share_uid=47253652&utm_medium=meipian_android&share_user_mpuuid=cddbcd244c65276844acfa911972bcb7&um_rtc=0ba14505351fdeed678b475117b4c304&from=singlemessage&first_share_to=singlemessage) - 总体效率高达80%以上，然而现在最好的德日发动机也仅仅只有40%左右
自从汽车诞生以来，人们一直采用活塞曲柄连杆式结构发动机，这种结构转化效率低下，最先进的德日发动机也才达到40%左右的效率，燃油燃烧的能量大部分都浪费了，根本原因就是这种曲柄连杆式结构，整个机械效率太低，推力随着活塞曲柄连杆之间夹角不断变化而变化。
 而且活塞作上下往复直线运动，速度反复从零起步增加到最高速度再减速到零，再从零起步增加到最高速度再减速到零，如此反复振动岂不是消耗大量珍贵的机械能？连杆的左右摆动也是同样的振动，同样要消耗大量珍贵的机械能，还有，尾气排放，如果不用排气管的消音器作用，可以听到排气口那令人生畏的爆炸声，因为气压太大，突然排出大气中就会突然膨胀产生爆炸声音。并且尾气温度非常高，这些都携带大量热能和机械能，损耗惊人，因此整个机器工作效率太低，没有效率超过40%左右的发动机。
  我们可以研发出来一种双转子活塞，一个为正极活塞，一个为负极活塞，互相配合，负极活塞负责堵住气缸的一段，并不能产生扭矩，不得消耗动力。正极活塞负责产生扭矩，并且燃烧压力始终以90度正推活塞凸齿带动活塞旋转，根据密闭空间气体压强的性质，气压对于任何点的压力都是垂直作用的！因此理论上燃气压力转换效率为百分之百，当然实际上会损耗一点热量。
   因为活塞是旋转运动的，那么它运转一周的行程要比同体积往复直线运动的活塞大三倍以上（因为周长等于直径的3.14倍，圆周率π为3.14左右）。那么行程更长，所以燃油燃烧更加充分，燃气压力输出更多，燃气体积扩大更多所以排放气体温度更低，热量利用更高，整体效率超过80%以上，即，使用同样的燃料可以增加二倍的行驶里程。
  可以达到战略性节约石油资源，同时环境保护更好，尾气碳排放少一半，产生众多巨大效益。

### 海上高铁

关于“海上高铁”，就是不再采用传统风扇推进模式，而是采用新的海面悬浮飞行技术，因为风扇效率太低，阻力太大，不适合远距离高速飞行。
  我们采用新的海面悬浮飞行技术，载客量三千名左右，时速五百公里，航程可达一万五千多公里，可以在全球各大洋港口城市建立许多条航线。国内的如从大连到海口，青岛到广州，上海到深圳等，国际更多，美国洛杉矶到上海………几百几千条航线，速度快，航程远，还有一个重大优势——安全！因为飞行器距离海面高度仅仅一米多高，即使出事也可以先减速慢慢停下来，待排出故障后再继续飞行。不像飞机在高空飞行那样，一旦出事就会机毁人亡一个也跑不了！海上高铁却不存在这样的问题，即使出事也可以先停下来再说，安全可靠的很！

### 隐形天梯技术

关于“隐形天梯技术”，科学界曾经想在地球静止轨道的空间站到地面之间建立一条绳索，然后电梯沿着绳索升降，绳索长达几万公里，重达数百吨，显然不现实也不合适。
   那么我研究出来了隐形天梯技术，没有重量。除了天梯本身的重量以外。
  那么隐形天梯采用什么方案呢？ 其实我们都忽略了地球的磁场作用，我们生活在磁场中却感觉不到它的存在！磁场一直覆盖到距离地面几千公里的高度，就是在几千公里高空依然有地磁场！地磁场磁力线是几乎平行于地面的，但是我们的隐形天梯技术能够利用地磁场磁力线的性质进行悬浮飞行。
 我们就是要利用地球磁场的作用，设计一种利用地球磁场进行升降并可以平行飞行的技术，地球磁场覆盖到了距离地球表面几千公里高空，我们就是利用它来进行升降也可以平行飞行的。虽然地球磁场很弱，但是我们可以对它进行浓缩，把一万平米的地球磁场磁力线集中到一平米范围之内，这样就把磁场浓缩了一万倍，完全达到要求了，起降天梯完全够用！


## 联系方式
我叫杨凤豪，男，51岁，电话13872908036，微信号  y13872908036，欢迎多指导，有机会愿意合作。
